1. Прочетете Наръчник за програмиране на Ардуино. Запознайте се с функцията millis().
2. Съставете схема, която да включва в себе си един светодиод, една платка Arduino и един бутон. Към всеки от елементите добавете подходящите съпротивления за коректна работа. Използвайте кодът от предходното упражнение, който влиза в текущото.
3. В програмния код не трябва да има числа, такива са допустими единствено в началото на файла в дефинициите. Използвайте добрите програмистки практики при именуване на променливи, константи и функции.
4.Съставете програма, която да не блокира кода при натискане на бутон, като извършва дебаунсинг.
5. Съставете програма, която да извърши светване на светодиода при задържане на бутона над 1 секунда. Изгасянето да се извършва с единично натискане.
6. Добавете в програмата изписване чрез сериен интерфейс, времето за което е бил натиснат бутона при всяко такова.
7. Обновете програмата по точка 5, като изгасянето също се извършва със задържане на бутона вече за над 2 секунди.
8. Обновете предходната точка, като времето за задържане на бутона за включване на светодиода се ограничи отгоре, т.е. при задържане повече от 3 секунди да се пренебрегва и изчаква следващо натискане в рамките между 1 и 3 секунди за светване.
9. Съставете програма, която при натискане на бутона и неговото задържане да превключва светодиода на всяка половин секунда, когато бутона бъде отпуснат светодиода остава в последното си положение и изписва чрез серийния канал за колко време, колко пъти се е превключил.